Ето как можете бързо да разберете
съдържанието на документ с помощта на
Copilot в Word и да се задълбочите,
когато е необходимо.
Когато документът вече е отворен,
изберете „Виж още“ в горната част на
страницата, за да видите кратко резюме
на съдържанието.
Copilot предлага и последващи подкани,
които имат за цел да ви помогнат да
разгледате конкретни подробности или
теми в документа.
Когато изберете предложение, се отваря
прозорецът за Copilot Chat и Copilot
отговаря веднага.
Тук можете да продължите разговора и
да задълбочите разбирането си чрез
допълнителни въпроси, основани на
съдържанието на документа.
Ако имате права за редактиране, можете
да използвате информацията от
обобщението, за да започнете да
внасяте промени директно в документа.
Ще помолим Copilot да превърне тази
част в списък с водещи символи.
Имайте предвид, че автоматичните
резюмета се показват само ако
разполагате с лиценз за Microsoft 365
Copilot и документът е запазен в
OneDrive или SharePoint.